### 2014-05-30 article_review.tex
v4

Задачами лучевой диагностики рака поджелудочной железы являются: выявление, дифференциальный диагноз и оценка распространённости.  результатам отдельных исследований 80-90х годов каждая отдельно взятая методика (КТ, магнитно-резонансная томография (МРТ), ПЭТ,УЗИ, РХПГ) показала превосходные возможности. 
Даже методы лабораторной диагностики позволяют определить операбельность опухоли \cite{zhang_clinical_2008}. \textbf{Отчётливо прослеживается тенденция авторов при сопоставлении возможностей в решении диагностических задач отдавать предпочтения изучаемой методике.} Вполне можно заключить, что выбор может быть обусловлен технологической оснащённостью или субъективными предпочтениями.} Более того, за последние десять лет качество исследований и технологические характеристики методов улучшились. 
%Конечно, никаких революционных изменений они притерпели, но вместе с изменением качества должны вырасти и без того высокие 
Следовательно, должны вырасти и операционные характеристики \footnote{под операционными характеристиками понимаются показатели чувствительности, специфичности, прогностической ценности положительного результата, прогностической ценности отрицательного результата и др.

\textbf{С другой стороны, это было время активного  внедрения новых революционных подходов и важных технологических изменений в имеющиеся.} Многие исследования проводились с разными протоколами сканирования, что снижало сопоставимость их результатов. Внимание иследовательских групп было привлечено к отработке протоколов и определению сферы применения новых возможностей визуализации. За последние 10 лет таких внедрений не происходило, эйфория от технологических нововведений прошла. Для большинства случаев определены оптимальные протоколы сканирования, что позволило оценить влияние современных методов на выживаемость, их экономическую эффективность. И хотя при анализе отечественной и зарубежной литературы мы обнаружили более 50 литературных обзоров, их библиографические списки более чем на половину состояли из данных полученных, в 90х годах.

>>>>

Задачами лучевой диагностики рака поджелудочной железы являются: выявление, дифференциальный диагноз и оценка распространённости.  результатам отдельных исследований 80-90х годов каждая отдельно взятая методика (КТ, магнитно-резонансная томография (МРТ), ПЭТ,УЗИ, РХПГ) показала превосходные возможности. 
Даже методы лабораторной диагностики позволяют определить операбельность опухоли \cite{zhang_clinical_2008}. \textbf{Отчётливо прослеживается тенденция авторов при сопоставлении возможностей в решении диагностических задач отдавать предпочтения изучаемой методике.} Вполне можно заключить, что выбор может быть обусловлен технологической оснащённостью или субъективными предпочтениями. Более того, за последние десять лет качество исследований и технологические характеристики методов улучшились. 
%Конечно, никаких революционных изменений они притерпели, но вместе с изменением качества должны вырасти и без того высокие 
Следовательно, должны вырасти и операционные характеристики \footnote{под операционными характеристиками понимаются показатели чувствительности, специфичности, прогностической ценности положительного результата, прогностической ценности отрицательного результата и др.
}
\textbf{С другой стороны, это было время активного  внедрения новых революционных подходов и важных технологических изменений в имеющиеся.} Многие исследования проводились с разными протоколами сканирования, что снижало сопоставимость их результатов. Внимание иследовательских групп было привлечено к отработке протоколов и определению сферы применения новых возможностей визуализации. За последние 10 лет таких внедрений не происходило, эйфория от технологических нововведений прошла. Для большинства случаев определены оптимальные протоколы сканирования, что позволило оценить влияние современных методов на выживаемость, их экономическую эффективность. И хотя при анализе отечественной и зарубежной литературы мы обнаружили более 50 литературных обзоров, их библиографические списки более чем на половину состояли из данных полученных, в 90х годах.
